-2146824582
QT TODO:
--------
  + сигналы МДМ1, МДМ2 - вирткуальные, можно обработать в GetVar, в MVС++ коряво:
  - пользовательский транспарант ст.Кара-Джалка на Табло1: справа транспаранты КП, О/Р, ДИ
    у меня отображаются как                                                    КП, О/Р, ПОНАБ
    нужно брать пользовательскон имя!
  + транспарант УКСПС в оригинале имеет ширину 60, и рисуется по правому краю, что не всегда красиво, можно рисовать по центру,
    или изменить геометрию, добавив смещение для отрисовки по центру
  - все диалоги по объектам при получении нулевого указателя главное - не падать! Можно закрыть, можно не менять
    ПРОТЕСТИРОВАТЬ!
  - на табло налезают друг на друга по вертикали транспаранты КП и О/Р, можно попробовать уменьшить высоту
    ПРОБЛЕМА: высоту надо уменьшать в SHAPE, а там поле заблокировано (берется из БД жестко, можно разблокировать)
  - работа с SQL, можно начать с registerMessages
  - отображение поездов на слепых перегонах
  - boolExpression на STL!
  - загрузка обновлений и откат
  - "подтяжка" доп схем (участка)
  - реализовать захват и перетаскивание масштабированного изображения левой кнопкой мыши
  - пул удаленных поездов пока не используется по назначению
  - меню:
        - показывать поезда
        - показывать незарег.поезда
        - контроль временных меток архивов ???
        - перегоны
  - меню "Протокол" - отдельная песня
  - сделать меню для диалога Поезда DlgTrains
  - работа с архивом
  - масштабирование от центра, хочу от начала; так получается при переключении кадра с увеличенным масштабом
  + вывод информации об объектах и примитивах в тултипах

  +- откатать кроссплатформенную технологию на других участках:
        + перенос БД:
          +- преобразование с помощью ESF Database Migration Toolkit - Pro
          +- добавить БД armext.bd
	- настроечные файлы
	- отладка

  - справочники перегонов  и переездов
  - диалоги: 
        - перегоны
        - формулы
	- переезды, 
        + светофоры,
        + ОТУ
  - чтение настроечных опций
        TITLE=Пенза-Кузнецк-Новообразцовое
        ESRDBNAME=c:\kbsh\kbsh_esr_askps.mdb
        KRUG=1
        CFGACCOUNT=1
        ALLRAS=2
        WSIZE=3200
        HSIZE=2400
  - просмотр протокола
  - при просмотре архива диалог КП не отображает зеленые индикаторы состояий активного БМ
  - подкачка архивов с удаленного сервера
  - протестировать зависание приложения при выходе под OS X

  + обработка вирт.ТУ в поле [TU][Question], проверить на Елюзани
  + список ОТУ
  + не отрисовыаются вертикальные отрезки РЦ (ст.Пенза-2 - отрисовываются горизонтально)
  + синхронизировать закрытие окна диалога и состояние опций меню (меню остается выделенным)

  +- реализация аналога paService на сокетах: реализоать TCP-сервер и уметь упаковывать/распаковывать все элементарные запрсы/ответы 
    - dll
    - удаленный браузер - даст помимо прочего более полную постановку задачи для сервера и клиента
    +- загрузчик: RemoteLoader IPaddress [*]SrcFileOrDirectory[*.ext] DstFileOrDirectory [/u [/y]]
                  -? отрабоать опции /u, /y
		  -? отработать шаблоны файлов, заданные звездочкой, например: "c:/armdnc/pictures/*.shp"
		  - удаление временных файлов
    +- изменение даты файла - хорошо бы уметь; как вариант - использование утилиты на C#
    +- упорядочить использование src/dst
    +- отобразить порт севера
    +- INI на сервере (значение порта)
    +- ретрансляция
    +- отображение статуса соединений
    - надо обработать ошибку установки связи как при прямом соединении, так и при переадресации
        сокет не должен повисать навечно, нужно определить некоторое время, после чего
        остановить сокет и поместить в корзину;
        можно вернуть отрицательную квитанцию

  +- не отображаются корректно законсервированные стрелки, пути и т.п. (см.Армавир-II)
  - bridgetcp:
    + лог (запись и просмотр)
    - настройки (просмотр)

  - чтение armtools.ini
  - станция связи
  - УПРАВЛЕНИЕ
  - SQL-сервер
  - протокол событий
  - шлюз ГИД_УРАЛ
  - сервер ГИД-УРАЛ
  - аналог службы архивирования и синхронизации времени
  +- TCP-сервер 
  +- упаковка на лету
  - расширенные пакеты (8-байтный заголовок)
  - при масштабировании не отрисовываются номера поездов - БАРДАК непонятный
  - поезда на слепых перегонах 
    не рисовать фон под именем и не рисовать аварию светофора
  - состояние светофоров, ОТУ, переездов, перегонов
  - разобраться с транспарантами, имеющими иное имя, например ПОНАБ = АНБ на Армавир-Белореченская
    по-моему, есть несколько особых транспарантов, позволяющих использовать имя сигнала как текст
  - согласовать блеклый цвет для всех примитивов
  - уметь задавать в конфигурационной БД параметры рисования граф.элементов:
    - геометрия стрелок по типам
    - геометрия светофоров по типам
    - параметры линий и т.д.
  - графические примитивы
  - Разумно провести класс круга с самого начала в весь проект, чтобы не латать потом
  - создав новый проект, например, АРМ ШН, легко можно будет понять, какие элементы Shaper нужно выделить 
    в общие файлы повторного использования (ресурсы и загрузка, формы, диалоги и т.д. )
  - сделать db конвертацию для всех БД полигона, уметь задавать папку для работы с INI-файлом
  + прием неформатных данных - идентификация клиента; на сервере распознать, 
  + в клиенте - отправлять автоматом тип клиента
  +- датаграммы
     - UDP и MULTICAST пеализуются с помощью класса QUdpSocket и не требуют доп.оберток, см.примеры: broadcast/multicast-sender/recdeiver
  + распаковка  на лету
  + консольная распаковка упаковка на ZIP
  +- консольный архиватор/деархиватор LINUX - замена arj + замена именования файлов архива, предлагаемый формат: ГГГГММДД.zip: 20160406.zip
  +- Проект ArmTools
  + COM-порт
  + INI-reader
  + ArhReader
  + объединение отрезков в полилинии
  +- поезда
  +- при отсутствии данных отрисовывать серым окантовку светофоров и наименование светофоров
