Создание фрейма:

- new - Qt - Qt Designer Form Class - Choose
- выбираем базовую заготовку или класс, рекомендации: 
  QWidget   - фрейм без окантовки
  QFrame    - фрейм с окантовкой
  QGroupBox - фрейм с окантовкой и заголовком
  ВАЖНО: тип должен совпадать с типом контейнера в окне родителе
- присваиваем имя класса, расположение в корневой папке не меняем, так как при использовании вложенных катлогов 
  для наследуемых форм вознеикают проблемы доступа к включаемым файлам в файлах, сгенерированных MOC
- создаем в новом фрейме нужное отображение и нужную функциональность
- в базовом окне-родителе создаем контейнер для нового фрейма такого же типа, как и фрейм, далее в контекстном меню 
  контейенера выбираем пункт Promote to... (Преобразовать в ...)
  В появившемся диалоге сначала добавляем класс нового фрейма в список доступных преобразований, и завершаем преобразование

В редакторе QT-creator контейнер не отображает содеримое, однако при запуске программы оно отображается.

